Ольга, скидываю вам вопросы:

1. "Каталог партнеров" - Партнеры добавляются из админки, верно? При клике на партнера (на странице статей) какое действие должно происходить? Открываться все статьи партнера или его страница? У партнера будет возможность логина на сайт и добавления новостей/статей от своего лица? Или только администратор может добавлять статьи от партнера?
2. По поводу статей. Их может писать как администрация, так и авторы? Нужно ли реализовывать для авторов возможность логина, регистрации? Или администрация будет самостоятельно создавать авторов и давать им доступ к админке? Нужно ли создавать отдельный функционал регистрации и логина, или можно будет просто давать авторам доступ к админке вордпресса, с ограниченным доступом? (Только редактирование статей, например)
3. Модули "Аналитика" и "Спецпроекты" - это просто отдельные рубрики в статьях? Или это отдельные разделы со своими рубриками?
4. Рассылка новостей. Нужна просто привязка к сервису рассылок, вроде MailChimp, да?
5. Форум "Фарммеддом" - лендинговая страница с возможностью регистрации на форум. Регистрация на форум это форма, в которой пользователь может ввести нужные данные и зарегистрироваться на форуме? Регистрация происходит на нашей стороне? В админке каждая регистрация на данное мероприятие должно показываться? При регистрации пользователю будет приходить письмо, мол "бла-бла, вы зарегистрированы". Верно?


